♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Trúc Dĩ]
[Tập 21]
Ngủ rồi.
Vậy em đi đây.
Anh nhịn cả ngày rồi.
Anh lên trước ngồi được không?
Ngồi thế này làm anh Gia Hứa như tài xế ấy.
Vậy thì sao?
Anh làm tài xế
bao nhiêu lần cho mọi người,
cậu ta làm một lần không được à?
Tạm biệt.
Được, được rồi.
Từ từ, anh chưa tháo dây an toàn.
Em muốn…
Điên hả?
Anh ngồi lên đây.
Về đến ký túc xá thì nhắn tin cho anh.
Nhắn tin cho anh nha.
Tạm biệt.
Tạm biệt nha.
Em đi nhé.
Lát nữa tôi sẽ đưa cậu về trước,
tôi còn phải về công ty nữa.
Cậu… cậu vẫn phải tăng ca à?
Giờ… giờ là mấy giờ rồi.
Đúng vậy,
thì phải đi cùng anh trai tốt mà,
chỉ đành làm thâu đêm cho kịp.
Không sao,
tôi đi cùng cậu.
Xem xem cậu tăng ca thế nào.
Được.
Cảm ơn anh nhé.
Lại nữa.
[Giải trí tương tác Giấc Mộng]
Ở nhà có giường cậu không ngủ
mà cứ phải tới chỗ tôi cho mệt ra.
Như nhau cả,
chỉ là đổi chỗ
chơi game thôi.
Tôi hỏi cậu nhé,
đừng bảo là cậu đón quỷ nhỏ tan sở,
đi ăn tối, dạo phố,
xem phim
với nó
rồi lại vòng về tăng ca nhé?
Dạo trước
vì sếp tôi ốm
nên hơi bận,
nhưng dạo này đỡ nhiều rồi.
Hôm nay là ngoại lệ.
Cậu hẹn hò thôi
mà liều mạng luôn nhỉ?
Thực ra cậu có thể nói với nó,
quỷ nhỏ nhà tôi không biết điều
nhưng chút chuyện này thì nó vẫn biết.
Em ấy biết điều,
thì tôi được đằng chân lân đằng đầu hả?
Không sao cả.
Chờ một thời gian nữa tôi dọn nhà xong
là sẽ ổn hơn nhiều.
Dọn nhà á?
Tại sao phải dọn nhà?
Chỗ tôi đang ở bây giờ
bé tẹo,
còn xa trường nữa.
Tôi đã tìm một căn
hai phòng ngủ một phòng khách,
còn gần trường học nữa,
như vậy
cậu cũng yên tâm hơn còn gì?
Yên tâm con khỉ.
Đoàn Gia Hứa,
cậu cũng hiểu tôi mà,
tôi làm anh trai,
em gái tôi hẹn hò
thì chắc chắn tôi không yên tâm nổi.
Cậu cũng thấy
hồi nó yêu qua mạng
đã làm những chuyện gì đấy.
Nhưng mấy ngày qua,
tôi thấy người yêu của em tôi là cậu,
thực ra tôi đã thở phào nhẹ nhõm.
Nhưng tôi nói nhé,
nếu cậu dám làm chuyện gì
có lỗi với em gái tôi,
thì cậu chết với tôi.
Đáng tiếc,
tôi sẽ không cho cậu cơ hội đó đâu.
Vậy chuyện tăng ca hôm nay…
Yên tâm, tôi sẽ không nói đâu.
Chuyện nhỏ này thì tôi vẫn hiểu mà.
Cậu tăng ca tiếp đi.
Cảm ơn anh.
[Phần 21: Ỷ lại
Vì anh nên em]
Chào buổi sáng.
Sao tối qua anh ấy
lại ngủ ở đây?
Tăng ca đó.
Lại tăng ca à?
[Tôi về nhà trước đây]
Chào anh Đoàn.
Chào buổi sáng.
Tối qua anh lại không về nhà à?
Mấy hôm trước tôi đi karaoke
có gặp được bạn gái anh.
Thật không vậy?
Thật mà.
Tôi thấy cô ấy và cô gái lần trước
tới tìm anh rồi làm ầm ĩ dưới tầng ấy,
hai người đứng nói chuyện
ngoài hành lang.
Anh Đoàn,
vậy tôi về làm việc đây.
Đi đi.
Nếu có bị rơi ra
thì cứ đến tìm tôi,
tôi gắn lại miễn phí cho.
Được, được.
Vậy tôi đi đây.
Tạm biệt chị.
Đoàn Gia Hứa?
Sao anh lại tới đây?
Anh uống gì không?
Để tôi rót cốc nước cho anh.
Việc cô làm với tôi
đủ cấu thành tội quấy rối,
nếu cô còn đi tìm cô ấy
thì tôi sẽ cân nhắc việc báo cảnh sát.
Báo cảnh sát ư?
Khương Dĩnh,
bao nhiêu năm qua
cô quấy rầy tôi thế nào,
tôi chẳng chấp,
tôi có thể nhịn được hết,
nhưng nếu cô làm tổn thương cô ấy…
Cô ấy là người tôi yêu nhất,
vì cô ấy,
tôi có thể làm bất cứ chuyện gì.
[Luật xử phạt An ninh trật tự
nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa]
Theo như dữ liệu
mà chúng tôi thống kê được
thì khi người dùng sản phẩm
của Đông Kiệt
chọn sản phẩm chăm sóc da,
họ sẽ quan tâm
đến thành phần và chất phụ gia
của sản phẩm hơn,
vậy nên chúng tôi muốn tập trung
thể hiện quá trình chiết xuất
và sản xuất thành phần chính của chúng
trong đoạn phim hoạt hình.
Tôi nghĩ làm vậy sẽ khiến người xem
cảm nhận được sự an toàn của sản phẩm
một cách trực quan nhất.
Mọi người có ý kiến gì không?
Nhóm khách hàng mục tiêu
của sản phẩm này
là người bị dị ứng
và người có da nhạy cảm,
vậy nên người tiêu dùng
chắc chắn sẽ rất quan tâm
đến sự an toàn của thành phần.
Tôi cảm thấy
ý tưởng của chị Hiểu Vũ
rất tuyệt.
Tôi không cần cậu cảm thấy,
tôi cần tôi cảm thấy cơ.
Tôi cảm thấy cái cậu cảm thấy
là không chính xác.
Cậu thấy sao?
Cái người mua quan tâm nhất
chưa chắc là cái khách hàng quan tâm nhất.
Cái khách hàng cần là lượng tiêu thụ.
Sếp Trương,
đơn giá sản phẩm của Đông Kiệt là rất cao,
người dùng của họ
chủ yếu là từ 26
đến 36 tuổi.
Người trong độ tuổi đó
không hề ngại chi tiền.
Họ chỉ sợ bỏ tiền ra
mua phải sản phẩm không an toàn,
nên chúng ta phải tư duy
theo hướng này.
Đông Kiệt đã là một
thương hiệu
vô cùng vững chắc trong thị trường rồi.
Giờ cô còn nói với tôi về
thành phần của sản phẩm,
có ý nghĩa sao?
Cái tôi cần là sự đổi mới táo bạo.
Chỉ có như vậy,
chúng ta mới có thể giúp
khách hàng của mình
tìm được khách hàng mới.
Đúng là chưa đủ sức thuyết phục thật.
Vậy hay là
chúng ta nghe thêm
ý tưởng của chị Hiểu Vũ xem.
Sếp Trương…
Thôi được rồi, được rồi,
cô không cần nói nữa.
Mọi người
còn ai có ý tưởng gì nữa không?
Mấy cô cậu.
Hai người.
Tôi có một ý tưởng nhỏ.
Nói.
Liệu có thể
trình bày sản phẩm dưới hình thức
nhân vật hoạt hình không?
Trước đó,
khách hàng có đề cập đến
ba điểm quan trọng.
Đầu tiên là phải có câu chuyện,
thứ hai là tính năng sản phẩm,
thứ ba là phải gây được sự chú ý.
Vậy liệu có thể dùng
nhân vật hoạt hình kết hợp sản phẩm
để làm phim quảng cáo không?
Dùng một vài tình tiết câu chuyện
để làm nổi bật tính năng sản phẩm.
Sau đó chúng ta có thể
kết hợp thêm một số vấn đề thời sự nóng
để tạo độ hot
cho sản phẩm,
để nhiều người thấy hơn.
Cô có chắc là dùng
yếu tố mang tính câu chuyện để thể hiện
thì sẽ cải thiện được
lượng tiêu thụ của Đông Kiệt chứ?
Vâng, tôi cảm thấy…
Vì bản thân em
bị dị ứng từ nhỏ,
nên
nếu em xem được phim quảng cáo này,
có thể sẽ khiến em khơi dậy một vài
ký ức tuổi thơ,
có thể sẽ tập trung hơn vào
nhóm người bị dị ứng.
Tức là nếu người dị ứng
xem phim quảng cáo này thì sẽ
muốn trải nghiệm thử
sản phẩm này.
Ý tưởng của cô khá hay đấy.
Nói chi tiết xem nào.
Chi tiết ạ?
Chi tiết.
Tôi vẫn chưa nghĩ về chi tiết.
Tôi thì thấy thế này,
câu chuyện của cô bé này
hoàn toàn không khớp với
hình ảnh sản phẩm của Đông Kiệt.
Hơi trẻ con quá.
Nhưng tôi thấy cũng khá hay mà,
khá thú vị.
Hai người,
một người thiên về tính năng,
một người thiên về sáng tạo.
Dù sao thì quyền quyết định cuối cùng
cũng là ở khách hàng.
Tôi đề nghị
làm cả hai
phương án này ra,
cho khách hàng lựa chọn.
Tôi đồng ý với sếp Trương.
Tôi đồng ý với điều cậu đồng ý.
Chúng ta cứ làm thế đi.
Vì Đông Kiệt
là khách hàng lớn nhất của công ty mình.
Để công ty mình
không bị đóng băng,
chúng ta buộc phải
khiến Đông Kiệt hài lòng với đơn hàng này.
Mọi người hiểu rồi chứ?
Hiểu rồi ạ.
Tốt lắm,
thanh niên
giàu ý tưởng,
sáng tạo, đủ táo bạo.
Được rồi,
họp đến đây thôi.
Cô là tân sinh viên của đại học Nghi Hà à?
Năm nhất ạ.
Tiếp tục cố gắng nhé.
Tăng Trĩ, em qua đây chút.
Anh gửi
thông tin dự án này cho em.
Em về nghiên cứu kỹ nhé.
Vâng.
Chị Hiểu Vũ,
có một dự án
cần chị phê duyệt.
Bên này cần sửa cho lớn hơn.
Được rồi, xem trang tiếp theo.
Bên này…
Tạm được rồi.
Chị Hiểu Vũ.
Tang Trĩ.
Khi nào làm xong đề án,
em sẽ đưa chị xem trước.
Cô không cần gửi cho tôi xem.
Cô là thực tập sinh,
cô không hiểu quy tắc của công ty chúng tôi
phải không?
Cô là nhân viên của tôi,
cấp dưới của tôi.
Cô có ý tưởng, có đề án
mà không đề cập với tôi,
lại đề cập trong cuộc họp vừa rồi,
cô có ý gì vậy?
Cô muốn thế nào?
Tỏ ra mình rất thông minh phải không?
Không ạ.
Xin lỗi, chị Hiểu Vũ.
Nhưng cũng phải.
Kiểu người
cướp bạn trai của người khác như cô
đâu có hiểu phép tắc là gì.
Nghi Hà nóng thật.
Đợi lâu lắm rồi à?
Bình thường.
Đoàn Gia Hứa đâu?
Cậu ấy đi mua nước cho em rồi.
Nghe kể
em hay phải tăng ca lắm phải không?
Thực tập sinh thì đều phải tăng ca còn gì.
Tóm lại việc đi làm,
em tự chú ý chút,
nghỉ ngơi đầy đủ.
Sáng mai anh bay,
chốc nữa anh
phải xử lý mấy việc,
nên anh phải đi trước rồi.
Sáng mai anh bay à?
Anh kỳ cục thật đấy,
mới đến vài ngày mà đã đi rồi.
Không phải, anh về
còn cả đống việc.
Vậy anh có thể nói sớm với em mà.
Vậy em…
Hôm qua em có thể xin nghỉ
cùng anh đi chơi quanh Nghi Hà.
Dẹp đi,
em đưa anh đi chơi,
có thể chơi gì chứ, quỷ nhỏ.
Thôi dẹp đi.
Vậy…
Vậy anh không thể
ở lại thêm vài ngày sao?
Ơ…
Ơ kìa…
Anh…
Anh… anh…
Không phải,
em khóc ngay trước cửa công ty
có hợp lý không?
Em không sợ mất mặt sao?
Chỉ là…
Anh ở đây cũng chẳng có việc gì để làm cả,
ngày ngày chỉ
ngồi trên sô pha nhà cậu ấy,
làm chó trông nhà cho cậu ấy.
Thật mà.
Nếu…
Em có gì đó sai sai.
Có phải em thực tập không vui không?
Đoán trúng rồi.
Thế này đi,
anh bảo em này,
nếu em làm mà thấy không vui
thì cùng lắm chúng ta đừng làm nữa,
chúng ta thiếu mấy đồng đó hay sao?
Đâu có thiếu, phải không nào?
Còn chẳng nhiều bằng lì xì anh cho.
Anh nói em nghe, hay là vậy đi,
để anh tìm sếp em.
Không có chuyện người khác cưỡi hẳn lên đầu
mà anh chịu để yên đâu,
hiểu chưa?
Sao thế?
Đoàn Gia Hứa.
Nào, nào, mau, mau.
Cậu mau dỗ nó đi.
Có chuyện gì thế?
Mau, mau, cậu mau an ủi nó đi.
Lớn đầu rồi còn bắt nạt em gái.
Không phải,
nó nói nó thực tập không vui...
Em không có.
Anh ấy nói lung tung đấy.
Là tại anh chặn số em,
còn cướp lì xì của em
nên em mới buồn.
Anh chỉ giỡn chơi em thôi mà,
sau đó
thể nào anh chẳng trả em.
Em biết rồi,
đừng nói nữa.
Này.
Uống nước đi đã.
Đoàn Gia Hứa,
lát tôi còn phải đi làm mấy việc,
cậu đưa nó về nhà trước nhé.
Để tôi đưa cậu qua đó.
Không cần đâu, phiền hà lắm,
ngược đường.
Được rồi,
hai người nói chuyện đi,
tôi đi nhé.
Có Đoàn Gia Hứa
em vui thế còn gì.
Tạm biệt quỷ nhỏ.
Sếp em ở tầng hai phải không?
Sao… sao thế?
Về thôi.
Đợt này
tâm trạng em hơi tệ phải không?
Anh còn tưởng em không kể với anh nữa
là vì công ty
đã bớt mấy chuyện phiền lòng rồi.
Thực ra cũng không có nhiều
chuyện phiền lòng lắm.
Chỉ là…
Chỉ là em nghĩ em có thể giải quyết.
Anh còn bận rộn nhiều việc,
em không muốn tạo thêm áp lực cho anh.
Trước đây đã khóc
trước mặt anh bao nhiêu lần rồi,
giờ lại sợ mất mặt rồi à?
Đó là lúc nhỏ rồi,
giờ em không khóc nữa đâu.
Vì…
Vì chỉ có trẻ con mới khóc,
giờ em là người lớn rồi,
gặp phải vấn đề gì
em phải nghĩ xem
nên làm gì để giải quyết nó,
không thể suốt ngày khóc lóc được.
Nếu em cảm thấy việc khóc
là đặc quyền của trẻ con
thì em cứ việc làm trẻ con cả đời,
anh nuôi em.
Được không?
♪Chúng tỏa sáng rực rỡ
như chẳng thể thuộc về anh♪
♪Lau đi lớp bụi chỉ vì em vẫn sẽ còn đây♪
Muốn về nhà rồi phải không?
♪Đứa bé vụng về mong trốn vào dải sao trời♪
Vậy mình về nhà thôi.
Anh xin nghỉ
để về với em.
Còn cả công việc này nữa,
nếu em không muốn làm thì đừng làm.
Công ty này làm sao thế nhỉ,
lúc nào cũng bắt nạt Chỉ Chỉ nhà chúng ta.
Hôm nào đó
anh sẽ tới công ty
nói chuyện với sếp của em thật đấy.
Đúng thật là.
Anh giống phụ huynh quá.
Đúng thế,
có thể vì bây giờ
anh trở nên tham lam hơn rồi.
Anh không muốn chỉ làm bạn trai em,
anh còn muốn trở thành
một người để em có thể dựa vào,
được không?
♪Từng màn đêm đen ngưng kết thành
ngày vĩnh cửu trong khói lửa♪
Em cũng muốn trở thành
người anh muốn nương tựa.
Em cũng muốn
nghe anh kể niềm vui, nỗi buồn của anh
với em.
♪Lau đi lớp bụi chỉ vì em vẫn sẽ còn đây♪
Được.
Vậy chúng ta
sẽ nương tựa lẫn nhau.
♪Đứa bé vụng về mong trốn vào dải sao trời♪
Bây giờ em
có thể nói anh nghe
rốt cuộc em đã
gặp chuyện gì ở công ty không?
♪Khi em hòa tan♪
♪Sự chênh lệch của thời gian♪
♪Một câu chuyện cổ tích
khi ngân hà rơi xuống♪
Chỉ Chỉ,
♪Dù có đến nơi nào♪
anh biết Khương Dĩnh đã đi gặp em.
♪Em cũng trói chặt linh hồn anh♪
♪Mỗi tấc vết thương đều mơ hồ
dịu dàng trong quầng sáng♪
Em yên tâm,
hôm nay anh đã đi gặp cô ta rồi.
Anh cảnh cáo cô ta,
sau này cô ta không dám
quấy rầy em nữa đâu.
♪Anh cũng sẽ ở bên em♪
♪Từng màn đêm đen ngưng kết thành
ngày vĩnh cửu trong khói lửa♪
Chỉ Chỉ,
nhưng em
chịu ấm ức trong công việc
mà không nói với anh.
Khương Dĩnh tìm em,
em cũng không nói với anh.
Em không cần phải
tự gánh vác mọi chuyện như thế.
Em hứa với anh,
sau này em phải
nói với anh những chuyện này ngay
được không?
Em sẽ nói với anh.
Em không nói chuyện Khương Dĩnh với anh
vì em đã lớn rồi,
em có thể giải quyết được.
Hơn nữa anh không cần lo cho em,
em sẽ không ngoan ngoãn đứng yên
cho cô ta ức hiếp đâu.
Em có thể tự bảo vệ bản thân,
em cũng có thể bảo vệ anh.
♪Vũ trụ xuôi dòng♪
♪Chúng ta gặp nhau
lén lấp đầy lỗ hổng của ngân hà♪
♪Dù có đến nơi nào♪
Sao thế?
♪Trên hành tinh này♪
Anh cảm giác
♪Nhịp đập trái tim anh vì em
mà cháy bỏng, mà vĩnh hằng ♪
Chỉ Chỉ nhà ta trưởng thành thật rồi.
[Cún Ngốc: Vui lòng nhận 1000 tệ)
[Cún Ngốc]
A lô.
A lô,
em nhận được tiền tiêu vặt
với tiền sinh hoạt chưa?
Mấy giờ anh bay?
Em đi tiễn anh.
Đừng giả tạo nữa.
Mau nhận tiền đi,
anh sợ đấy.
Thế anh…
bao giờ anh lại tới thăm em?
Bao giờ anh có thời gian.
Em phải ăn uống đúng giờ đấy.
Mệt thì nghỉ ngơi trước đi.
Với cả,
em đừng cứ giận dỗi với Đoàn Gia Hứa mãi.
Em không giận dỗi anh ấy.
Em…
Được rồi,
anh cúp đây.
Tạm biệt.
Anh
không muốn chỉ làm bạn trai em,
anh còn muốn trở thành
một người để em có thể dựa vào.
Em không nói chuyện Khương Dĩnh với anh
vì em đã lớn rồi,
em có thể giải quyết được.
Hơn nữa anh không cần lo cho em,
em sẽ không ngoan ngoãn đứng yên
cho cô ta ức hiếp đâu.
Em có thể tự bảo vệ bản thân,
em cũng có thể bảo vệ anh.
Anh cảm giác
Chỉ Chỉ nhà ta trưởng thành thật rồi.
Vừa rồi là tổng hợp dự toán
sản phẩm của chúng tôi.
Tiếp theo,
một thành viên của chúng tôi
sẽ giới thiệu
về ý tưởng quảng cáo của chúng tôi.
Ý tưởng của quảng cáo này
được bắt đầu
từ góc nhìn của một cô bé.
Nội dung đại khái là về một cô bé
bị dị ứng từ nhỏ tới lớn,
không thể ăn thứ mình thích,
uống thứ mình muốn uống,
dùng được một
sản phẩm chăm sóc da rất yên tâm,
cho tới khi được
tinh linh bảo vệ.
Tinh linh được nhắc tới ở đây
chính là sữa dưỡng thể
Đông Kiệt của chúng ta.
Quảng cáo này
rơi vào khoảng 30 giây.
Trọng tâm của chúng tôi xoay quanh cô bé
và sữa dưỡng thể Đông Kiệt
để phát triển chủ đề.
Cái chính là để tạo dựng
một nhân vật trong lòng khách hàng,
để sau này mọi người nhìn thấy
cô bé này
thì sẽ nhớ tới Đông Kiệt chúng ta.
Còn một điểm nữa là
chúng ta sẽ xây dựng
hình tượng cho nhãn hàng,
thể hiện đặc điểm của nhãn hàng
là chủ đề trong sáng,
xinh đẹp, yên tâm.
Cuối cùng nêu bật vấn đề
nếu dùng Đông Kiệt thì có thể yên tâm.
Đại khái là vậy,
chúng tôi sẽ tiếp tục trao đổi về chi tiết
với anh sau.
Tôi thích câu chuyện
về cô bé dị ứng này.
Nhưng có thể
chi phí sản xuất của phương án này
sẽ vượt khỏi
dự toán của chúng tôi.
Không cao đâu.
Cái chính là thiết kế hình tượng nhân vật
và quay phim khó thôi.
Nhưng tôi tin rằng
càng khó
càng có tính thử thách.
Hơn nữa tôi tin
chắc chắn có thể mang lại
thành quả hoàn hảo cho các anh.
Được,
chúng tôi quyết định
dùng câu chuyện về cô bé này.
Ông chủ, còn hợp đồng…
Cô sửa lại hợp đồng
rồi ký nhanh lên.
Chắc chắn đây sẽ là
một vụ hợp tác hoàn hảo.
Cảm ơn.
Chúng tôi đi đây.
Hiểu Vũ, tiễn họ đi.
Tiễn đi.
Mời đi bên này.
Được, cẩn thận đấy.
Tang Trĩ này.
Cô thông minh quá,
đầu óc nhạy quá,
cứ như đao ấy.
Cô nghĩ ra ý tưởng này,
lấy được dự án này.
Thế này gọi là gì nhỉ?
Gọi là lính quèn lập công lớn.
Mọi người cố
hoàn thành bản kế hoạch cho tốt,
tôi sẽ phát tiền thưởng cho cả nhóm.
Cảm ơn sếp Trương.
Sếp Trương sáng suốt.
Đây là lần tôi thấy
mọi người vui nhất đấy.
Toàn mấy đứa mê tiền.
Cố gắng làm việc nhé.
Được rồi,
cố lên.
Cảm ơn sếp Trương.
Tang Trĩ,
nhờ ơn cô đấy.
Không có gì.
Tiểu Vạn,
hai đứa sắp hết kỳ thực tập rồi,
hay là cuối tuần chọn thời gian đi,
anh mời hai đứa một bữa.
Được ạ.
Chắc cuối tuần không được đâu ạ,
em có hẹn rồi.
Cô bận à?
Hẹn hò à?
Gì thế, hóng hớt quá.
Em vào rồi,
anh đang ở đâu?
Đang trả lời.
Em tới chưa?
Anh đang làm gì thế?
Em đợi anh lát,
anh xuống đón em.
Sao anh không nói gì hết?
Liệu có…
Em thay dép trước đi.
Em ngắm đi đã.
Bên này có nhà bếp.
Căn nhà này
có hai phòng,
ban công phòng này lớn hơn,
chuẩn bị cho em đấy.
Vậy là
chúng ta sẽ sống chung sao?
Không phải.
Anh chỉ nghĩ,
nếu sau này em học hành mệt mỏi
thì lúc đó
cũng có
một chỗ để nghỉ ngơi.
Chúng ta đi ăn gì đó đi.
Phải rồi,
anh còn chưa nói cho em biết
thuê nơi này
một tháng mất bao nhiêu tiền.
Có đắt lắm không?
Em nghĩ nếu đắt quá
thì thực sự không cần thiết đâu.
Em sợ anh không có tiền à?
Không phải.
Em chỉ sợ anh
tiêu lung tung thôi.
Chút tiền này anh vẫn có mà.
Anh chỉ nghĩ,
nơi này
gần trường em mà,
thế thì sau này em cũng có nhiều
thời gian nghỉ ngơi hơn.
Chìa tay ra nào.
Làm gì?
Sau này
nơi đây chính là nhà của chúng ta.
A lô, cô ơi,
phòng cháu là phòng ký túc 202,
hình như điều hòa bị hỏng rồi,
phải làm sao ạ?
Giờ đang nghỉ hè,
thợ sửa cũng nghỉ rồi,
không xử lý được.
Chắc phải chờ sau khai giảng.
Vậy cháu tự tìm người tới sửa
được không ạ?
Cô thấy không nên,
vì nếu sửa hỏng
thì cháu còn phải đền đó.
Nhưng mà thật sự nóng lắm ạ.
Hay là cháu nghĩ cách khác xem.
Cháu biết rồi ạ, tạm biệt cô.
A lô, anh Gia Hứa.
Em đang làm gì đấy, nhóc con?
Ăn cơm chưa?
Em ăn rồi.
Nhưng điều hòa ký túc xá bị hỏng,
giờ đang nóng không chịu nổi.
Thế à?
Anh đến đón em nhé.
Đón em á?
Đón em đi đâu?
Tới nhà anh.
Em chờ anh ở trường,
giờ anh tới ngay.
Dạ.
Mát quá.
Nào.
Nóng lắm phải không?
Thay dép đi.
Mau xem xem
có gì muốn ăn không.
Mấy thứ này là chọn theo
món bình thường em thích ăn nhất
để mua cho em đấy.
Hôm nay em sẽ ăn
cái này trước.
Và cả
cái này.
Không thử cái này à?
Được rồi.
Còn lại để mai ăn tiếp.
Ừ.
Nếm thử đi.
Em ăn đi.
Anh không ăn à?
Miếng đầu tiên em ăn trước.
Ngon không?
Nếu sau này em tới đây ở
thì ngày nào cũng được ăn mấy thứ này.
Anh đi cất đồ.
Em có muốn đi tắm không?
Anh chuẩn bị hết đồ vệ sinh cá nhân
trong toilet cho em rồi đấy.
Chẳng phải em ở ký túc nóng lắm à?
Mau đi tắm đi.
Được,
em đi đây.
Tắm xong rồi à?
Sao
anh ấy lại thay đồ ngủ?
Em đứng đó làm gì?
Em đang làm việc.
Anh chơi ván game.
Vẫn là game hồi trước ạ?
Chơi với anh đi.
Lúc trước em từng chơi cái này chưa?
Anh chơi cho em xem.
Kỹ năng một,
bắn, bắn ra ngoài.
Kỹ năng hai, phạm vi.
Dạy em chơi game đó.
Em chơi thử xem.
Nào.
Mua trang bị đi.
Dùng kỹ năng đánh chúng.
Chơi game hẳn hoi nào.
♪Để tim em thầm lệch nhịp thêm một giây♪
♪Như tuyết đầu mùa chờ trời quang tới♪
♪Niềm vui không thể giấu kín♪
Cái này làm thế nào?
Em phải chạy, chạy đi.
Chạy.
Không sao,
thế là giỏi lắm rồi.
Em lấy gói đồ ăn vặt.
Anh…
Để em xem.
Em từ từ thôi.
Em…
có thể cởi khuy ra không?
♪Phải diễn tả cảm giác này thế nào đây♪
♪Khoảnh khắc nhìn anh♪
♪Đây là tình yêu♪
♪Được vận mệnh định sẵn♪
♪Em không cần phải che giấu♪
♪Suy nghĩ về anh luôn
quẩn quanh trong đầu em♪
♪Từng lén lút che giấu♪
♪Tình yêu ẩn giấu trong thời gian♪
♪Anh cười như nỗi quyến luyến mùa đông♪
♪Dịu dàng quấn quanh ngón tay♪
Được rồi.
♪Vén mở màn trời tuyết bay trong mắt♪
♪Em không cần phải che giấu♪
♪Suy nghĩ về anh luôn
quẩn quanh trong đầu em♪
♪Ỷ lại anh mà không quan tâm điều gì♪
♪Dùng hết sức mình để yêu♪
♪Giờ phút này tất cả trở nên thật rõ ràng♪
♪Xuyên qua thời gian và dòng người♪
♪Anh biết đây là định mệnh♪
♪Rồi sẽ có ngày anh đi về phía em♪
♪Những ngôi sao nối thành đường thẳng♪
♪Nói rằng đó là vĩnh viễn♪
♪Tình yêu như thạch anh♪
♪Quá khứ, hiện tại, mãi mãi♪
♪Anh là ước nguyện duy nhất đời này của em♪
Ngày mai
em còn phải đi làm đúng không?
Hay là ngủ sớm đi?
Phải ha.
Đúng là em hơi buồn ngủ.
Hay là
nghỉ ngơi sớm thì hơn.
Mai phải làm việc sớm lắm.
Em còn phải bận việc chút.
Nhớ khóa cửa đó.
Chào buổi sáng.
Anh làm bữa sáng cho em.
Vậy em giúp anh.
Mau nếm thử xem.
Đúng rồi,
hôm nay em
có phải tăng ca không?
Trước khi tan làm em bảo anh một tiếng,
anh đến đón em.
Không cần phiền thế đâu.
Em tan làm tự về được mà.
Với cả chẳng phải game của anh
sắp phát hành bản thử nghiệm mới à?
Em cũng sắp kết thúc kỳ thực tập rồi,
đến lúc đó
chúng ta đều thoải mái,
có thể ra ngoài chơi.
Được.
Vậy chờ game của anh
phát hành bản thử nghiệm rồi
em muốn đi đâu chơi
anh đều đi cùng em.
♪Có một nơi cất giấu vũ trụ của em♪
♪Cách một lớp kính rồi
sẽ chẳng ai đoán được♪
♪Tên của anh♪
♪Nằm ở hành tinh nào♪
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
♪Bao nỗi lòng hóa trong suốt bay đi♪
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
♪Ngón tay em♪
♪Trượt qua tay áo anh♪
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
♪Có thể nhìn anh thêm chút nữa được không♪
♪Để tim em thầm lệch nhịp thêm một giây♪
♪Ánh mắt em kỳ lạ cỡ nào♪
♪Lúc nào cũng xoay quanh anh mãi thôi♪
♪Có thể nhớ anh thêm chút nữa được không♪
♪Cảm nhận sự phấn khích khó kiềm chế♪
♪Như tuyết đầu mùa chờ trời quang tới♪
♪Chờ anh xuất hiện♪